8 Temmuz, 14:00, 2. seans.
İçeri gel.
Touko, merhaba.
Merhaba, Lain.
Merhaba.
It’s almost the summer holidays! Are you looking forward to them?
Not especially.
Bir bakalım, bugün seninle bir oyun oynamak istiyorum Lain, o yüzden bunu getirdim.
Nedir o?
Yağlı boya seti. Resim yapmayı sever misin, Lain?
Resim yapmayı sevmiyorum... Belki...
Anlıyorum... Peki, tic-tac-toe'yu biliyor musun?
Biliyorum ama oynamak istemiyorum.
ben... üzgünüm. Yapmak istediğin bir şey var mı, Lain?
Biraz daha konuşmak istiyorum.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Whatever. About you.
Benim hakkımda? Şey... O kadar da ilginç değilim, biliyorsun.
...It's not okay?
No, that's not the case.
Ama bak, ben zaten 27 yaşındayım, eğer benden bahsetseydik, baştan başlamamız gerekirdi ve sonsuza kadar sürerdi!
And really, it’s not a very interesting story at that.
Ne tür bir doktorsun sen?
Ne tür bir doktor soruyorsun?
Şey, senin gibi bazı şeyler için endişelenen insanlara yardım ediyorum ve onların hikayelerini dinliyorum.
Ve onlara sorunlarını çözmelerine yardımcı olacak tavsiyeler veriyorum.
You understand?
Ah... I thought so.
What’s wrong?
If you’re not feeling well, or you’re not comfortable, please tell me. You can be honest with me.
I should be more careful, really.
You shouldn’t worry so much.
Just relax, come and have a nice talk with me once a month.
Okay...